Салям алейкум дарагой мой братка
Пысмо твой палучыл и всё в парядка
В канце канцов ты напысал нам, маладээц!
И душу мой ты успакоыл наканэц!
Спешу тебе ответом я поспешным
Рад за тебя, за твой дела успешный.
Мы тоже жифф и все здаров пака,
А Ибрагимка вышэл из турьма
А это я, смотри на фото, справа
На знаменитом зона отдых Коста Брава
Жара там дует ну просто, брат, ужасный
И щерт возьми Средний Азий настоящий
Ищо адын харошый новость саабщаю,
Я чайхана аткрыл, хай бызнэс начынаю
Сасэд мой турок сразу лавка закрывал
Он каанкурэнции маэй ни выпалнял

Чайхана, чайхана, это брат, не лавка
Есть лепешка и халва, и зеленый травка
Чайхана, чайхана, это брат, не лавка
Кто чай не пьет, тому хана на зеленый травка
